One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Oh.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
¿Cómo pueden vivir tan al límite?
Si no les llego a traer el antídoto,
NIVEL 4
INFIERNO ARDIENTE
ya estarían muertos.
Subestimaron a Magellan.
¡Pero estamos vivos!
El que hayas venido fue cosa del destino.
Pero... de verdad pensé que moriríamos.
Parece que...
...tuvimos suerte.
La vida y la muerte son cosas que decidirán los cielos.
El que se rinde al miedo, pierde.
Parece que viviremos un poco más.
¡Oye, Shiryu!
Gracias por salvarnos.
Te doy la bienvenida de nuevo.
¡Serás un buen subordinado!
No tengo ningún futuro en este lugar.
He estado esperando a que llegara un tipo como tú.
RUTA EXCLUSIVA DEL GOBIERNO
CORRIENTE TARAI
Será mejor que Inazuma abandone la aventura.
¿Qué? ¿El veneno lo afectó tanto?
Yo pude sanarme usando mis hormonas curativas y energéticas,
pero esa técnica acorta tu vida, sin
mencionar los intensos efectos secundarios.
Lo ideal, y menos doloroso para él, es esperar a que se recupere normalmente.
Si gastas tus años de vida, nunca podrás recuperarlos,
e Inazuma es un importante
Newkama del Ejército Revolucionario.
No es momento de que abuse de su cuerpo.
Ahora que lo pienso, no era un mal tipo.
Al fin nos habíamos reunido...
...y terminó salvándome de nuevo.
¡Bon-chan!
¡Bon!
Oigan, ¿hasta cuándo seguirán llorando?
Era un buen tipo, pero ahora está
muerto y no hay nada que hacer.
¡Vamos a celebrar!
¡Celebremos nuestro escape!
O si quieren, podemos hacer un funeral para Mr. 2.
¡Esta te la dejaré pasar!
¡No sabemos si Bon-chan ha muerto, narizón!
¡¿A quién llamas narizón?!
¡A ti, idiota nariz roja, nariz redonda, nariz estúpida!
¡Bueno, tú tienes una cara gomosa, estirada y estúpida!
¡¿Qué dijiste?!
Hagan lo que quieran.
Pensé que la capacidad de hablar con
los peces era exclusiva de las sirenas.
No pensé que podrías llamar a esos tiburones.
¿Es extraño que los gyojin se lleven bien con los peces?
Bueno, no es lo normal.
Son una especie muy violenta,
pero supongo que tú eres diferente.
Tomaré eso como un cumplido.
No puedo negar que la mayoría de los gyojin son violentos.
¡Bon-chan no está muerto!
¡El Capitán Buggy tiene una segunda nariz roja!
Luffy-kun.
Gracias a ti, tengo una oportunidad de salvar a Ace-san.
Estoy en deuda contigo.
No digas eso.
No hay problema.
Me siento mejor contigo aquí.
¡Eres muy fuerte!
Este incidente no es lo único por lo que te debo mi gratitud,
pero ahora no es el momento para hablar de eso.
Tenemos un objetivo.
Puedes llamarme Jinbe.
¡Solía ser un Shichibukai, pero me he quedado sin ese título!
¡Desatemos un infierno en el Cuartel General!
¡Debemos salvar a Ace-san para que los
esfuerzos de Travesti-kun no sean en vano!
¿Un Shichibukai?
¿Cuartel General?
¡¿Eh?!
¡O-Oye! ¡¿Eras un Shichibukai?!
¡Así que por eso eres tan fuerte!
Disculpa, debí presentarme antes.
Lo extraño es que no lo supieras...
¡Oye! ¡¿Cómo que el Cuartel General?!
¡¿No me digan que este barco se
dirige al Cuartel General de la Marina?!
Saben de la guerra entre la Marina y los Piratas de Barbablanca, ¿verdad?
¿Eh? ¿Qué?
¿El Cuartel General?
¿De qué hablas?
No es culpa nuestra que seas tan tonto.
¡¿Qué?!
Ahora que pasamos las Puertas de la Justicia, los únicos destinos posibles son Enies Lobby o el Cuartel General.
Viajamos por la ruta exclusiva del Gobierno, la Corriente Tarai.
Es un remolino gigante que enlaza las
tres instalaciones principales del Gobierno.
La única razón por la que escapamos
fue para unirnos a esa batalla.
¡Sí! ¡Ahora empieza la batalla!
Sí, claro, la batalla empieza ahora...
¡N-Nadie nos dijo nada de esto!
¡Detengan el barco enseguida!
¡Detenlo!
¡Ahora que estamos en esta corriente, no podemos detenernos!
¿Por qué no se bajan?
¡De acuerdo, adiós!
¡Adiós!
¡¿De verdad crees que nos bajaremos?!
¡Somos usuarios de las habilidades! ¡Si bajamos, moriremos!
¡Una guerra entre la Marina y los Shichibukai contra los
Piratas de Barbablanca será peor que el mismísimo infierno!
¡Preferiría volver a la prisión que ir a un lugar como ese!
Todos los de Kama Land lo sabíamos.
Oigan, ¿escuchan algo?
¿Y si fingimos que no hay nadie aquí?
¿Hola?
¡Respondió!
Aquí el Cuartel General de la Marina.
Soy Luffy.
¡No le digas tu nombre! ¡Eres un pirata!
Impel Down nos ha informado que
ese barco fue robado por los fugitivos.
Juzgando por la información recibida antes de perder contacto con Impel Down,
hemos determinado que hay dos hombres responsables del escape.
¿Dos hombres?
El pirata Sombrero de Paja Luffy...
...y el otro pirata es...
...Buggy, el Payaso.
¡¿Q-Qué?!
¡¿En serio?!
¡¿Creen que el Capitán Buggy es más
importante que un Shichibukai?!
¡¿Pero quién es usted?!
¿Por qué yo?
Dame los informes...
Sí, aquí están.
Te subestimamos pensando que eras un pirata cualquiera.
Buggy, el Payaso, nunca hubiéramos pensado...
...que eras un miembro de la tripulación del Rey de los Piratas, Gold Roger.
¡¿Cómo lo supieron?!
¡¿Estaba en la tripulación del Oro Jackson?!
¡Increíble!
¡U-Una estrella! ¡Es una estrella pirata!
También nos enteramos de que eres como un hermano para el Pelirrojo, Shanks, uno de los Yonkou.
¡¿Qué dijo?!
Me impresiona que un hombre como tú
pasara inadvertido hasta este incidente.
Pero al parecer has revelado tu verdadera fuerza.
Eh, no...
Aún tenemos que encontrar una conexión entre Puño de Fuego Ace y tú,
pero seguramente tu objetivo sea salvarlo al igual que el de Sombrero de Paja Luffy.
También confirmamos que Jinbe, Crocodile, Ivankov...
...y otros doscientos fugitivos están a bordo de ese barco.
Les advierto:
A menos que abramos las Puertas de la Justicia,
no podrán llegar a Marineford...
...ni podrán escapar de la Corriente Tarai.
No hay escape ni lugar adonde ir.
Será mejor que se resignen.
Eso es todo.
¡Oye, espera, marino!
¡Definitivamente salvaré a Ace!
¡Cuídate las patatas!
¿Patatas?
¡Es "cuello"! ¡"Cuídate el cuello", Sombrero de Paja-san!
¡Como si fuera momento de hervir patatas!
Pero ¿por qué busca pelea con el Cuartel General?
¡No, espera! Primero que todo, Capitán Buggy,
¿era miembro de la tripulación del Rey de los Piratas?
¡¿Y es como un hermano para el Pelirrojo?!
¡Nuestro salvador es un pirata increíble!
¡No, esperen!
¡Mierda! ¡Ahora que lo saben,
el Gobierno no dejará de perseguirme!
Vaya, no pensé que tuviera tal historia.
Y, pese a eso, es muy débil.
Pero, entonces, ¿por qué es tan cobarde?
Todos los barcos tienen una oveja negra.
¡Cállense!
¿En serio? Ahora que lo mencionan...
Si eres del East Blue, seguramente
debes haber oído del pirata Buggy.
El viejo vicecapitán dijo algo de eso.
¿Eh? ¿El vicecapitán?
Un viejo llamado Rayleigh.
¿Lo conoces?
¡¿Qué?! ¡¿Conociste a Rayleigh-san?!
¡Qué recuerdos! El vicecapitán, ¿eh?
¿Dónde lo conociste?
¡Y ahora nombran al Rey Oscuro, Rayleigh!
¡Qué increíble conversación!
¡Capitán Buggy, es un hombre aterrador!
¡No, esperen un momento!
Eso es cierto, pero...
...comparado con estos tipos,
la vida que he llevado sólo ha sido...
¡Increíble! ¡Era parte de esa legendaria tripulación pirata!
¡Buggy! ¡Buggy!
¡Idiotas!
¡Dejen de alabarme! ¡Sólo era un aprendiz!
Aunque este incidente me haga popular, yo...
¡No, les digo que se equivocan!
Bueno, no todo es un error.
¡Buggy! ¡Buggy!
¡Sí! Un momento...
¡Es cierto que la Marina me sobrevalora,
pero esto me sería de utilidad!
¡Claro! ¡Nada de lo que dijeron fue mentira!
¡No hay duda de que mi reputación ha crecido!
Si por casualidad alguien...
Yo...
Si alguien tomara la cabeza de Barbablanca, entonces, ellos...
¡¿Podría convertirme en un Yonkou?!
No, aún mejor...
¡El Rey de los Piratas!
¡Es cierto! ¡Estos fugitivos tienen
recompensas más altas que la mía!
¡Me serían útiles!
¡Puedo hacerlo!
¡Capitán Buggy! ¡Lo seguiremos adonde sea!
¡Sólo dé la orden! ¡Le quitaremos el barco a los tipos que quieren ir al Cuartel General!
¡Así seremos libres!
Ahora, Sombrero de Paja,
¿qué tal si nos entregas el barco?
¡Por fin escapamos! ¡¿Creen que iremos al Cuartel General?!
¡Tenemos al Capitán Buggy de nuestro lado!
¡Contamos con usted, Capitán Buggy!
¡Buggy! ¡Buggy!
Qué problema...
Sólo hay que matarlos.
¡Sí, empiezo a sentir que puedo hacerlo!
¡Silencio, tontos excéntricos!
Dejan que sus emociones se apoderen de ustedes.
¡El barco no se detendrá!
¡Irá directo al campo de batalla!
Con nosotros a bordo...
¡Tranquilícense y piénsenlo!
¡Estamos muy cerca del lugar donde
aparecerán los mejores del mundo!
¡No tendremos otra oportunidad como esta en la vida!
Si son hombres de verdad, ¿por qué no me acompañan a cumplir mi sueño?
¡Hoy... tomaré la cabeza de Barbablanca,
y con ella, el control del mundo!
¡Sí! ¡Capitán Buggy!
¡Capitán Buggy!
Nos lanzaron a los abismos del infierno...
¡Y eso ha hecho que nos olvidemos de algo esencial!
¡Solíamos tenerla! ¡Esa joya interna conocida como sueños!
¡Yo lo acompañaré!
¡¿Quién necesita vivir en paz?!
¡Así es! ¡Vamos, señores!
¡Al Cuartel General!
¡Buggy! ¡Buggy!
Parece que llegaron a un acuerdo.
Por lo menos, tiene talento para convencer a la gente.
¡Capitán Buggy, es el amo del mundo!
¡Lo seguiremos adonde sea!
¡Adelante y síganme!
¡Buggy! ¡Buggy!
Hagan lo que quieran.
En la isla del Cuartel General, Marineford,
hay una gran ciudad donde viven las familias de los marinos.
Pero todos los ciudadanos fueron evacuados.
En su nuevo refugio en el Archipiélago Sabaody,
los ciudadanos siguen en vivo la ejecución por los monitores.
Periodistas y camarógrafos de todo el mundo se han reunido...
...para mantener informado al resto del orbe.
El Cuartel General mandó a todas sus fuerzas...
Por supuesto.
Seguro que Barbablanca lo sabe.
¿Crees que aparezca?
Todos los barcos enviados por la Marina,
con el fin de vigilar, fueron hundidos...
No pueden saber si Barbablanca está cerca o no.
La tensión en Marineford sigue en aumento.
Las manecillas del reloj avanzan inexorablemente...
...y quedan menos de tres horas para la ejecución.
Sube.
¡Escucha, Luffy!
¡Definitivamente tendremos una vida sin arrepentimientos!
¡Sí!
¡Algún día, saldremos al mar...
...y viviremos como queramos!
¡Con más libertad que nadie!
SOUTH BLUE
Sólo faltan tres horas...
¿Ya habrá llegado Barbablanca?
Ni idea... ¿Tú crees que aparecerá?
Aunque sea Barbablanca, ya es bastante viejo, ¿no?
¿Eso crees?
Es una reliquia de antes de la Gran Era de la Piratería.
Probablemente ya esté senil.
Hace ya varios años que su nombre
no aparece en las grandes noticias.
Es pirata desde hace una eternidad.
¿Crees que podrá vencer a la Marina?
Gane quien gane, habrá muchas muertes.
Lo mejor que puede suceder es que
la ejecución pase sin incidentes.
NORTH BLUE
¡Oye! ¡Quiero algo de alcohol, viejo!
¡¿Creen que voy a abrir en un día como este?!
¡Podría estallar una guerra!
¡Váyanse! ¡Si mañana el mundo sigue en su sitio, entonces abriré!
¡Entonces, véndenos algo de alcohol!
¡Pareciera que somos nosotros a los que ejecutarán!
¡Necesitamos beber algo para resistir esto!
No es un viejo cualquiera.
WEST BLUE
Es tan fuerte como siempre.
Hace sólo un año, cuando nuestras miradas se encontraron...
...di por perdida mi vida.
GRAND LINE
¿Barbablanca es un pirata tan temible?
Incluso los niños lo saben...
Cantan sobre él mientras saltan la cuerda.
¡El pirata Barbablanca da más miedo que el diablo!
Dios mío...
¿Qué será de este mundo?
MARINEFORD
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
¡Apresúrense con los preparativos!
¡Tú! ¡Muévete!
¡No se relajen!
¡Pase lo que pase, en tres horas...
...todo habrá terminado!
Se han reunido más de cien mil marinos de todo el mundo.
Cincuenta barcos rodean la bahía con forma de luna creciente...
...y, en su interior, están listos innumerables cañones.
La primera línea de las tropas puede verse desde el puerto...
...incluyendo a los cinco rebeldes que
podrían decidir el resultado de la guerra,
los Ouka Shichibukai.
Bajo la plataforma de ejecución, hace guardia la más poderosa fuerza de combate de la Marina,
¡los tres almirantes!
ALMIRANTE DE LA MARINA
AOKIJI
KUZAN
ALMIRANTE DE LA MARINA
SAKAZUKI
AKAINU
ALMIRANTE DE LA MARINA
BORSALINO
KIZARU
En estos momentos,
todos los efectivos imaginables del Gobierno...
...esperan a los Piratas de Barbablanca...
...para evitar el rescate de Ace.
¡Las veo!
¡Oye! ¡Jinbe!
¡Puedo ver las Puertas de la Justicia!
¡Llegamos rápido!
¡No, de hecho tardamos mucho!
¡Si el viento hubiera sido más favorable, habríamos llegado antes!
Entonces, ¿cómo vamos a pasar por esas puertas?
¡Muchachos! ¡Casi es hora!
¿Hora para qué?
¡Hora para que el Capitán Buggy conquiste al mundo!
¡Así es, camaradas!
¡¿A quién le importa el Cuartel General?!
¡Oigan, miren! ¡Ahí está Puño de Fuego Ace!
¡Ese es... el hombre que puede causar una guerra que cambiaría al mundo!
¡También tiene el destino del mundo en sus manos!
Lo contaré todo.
¿Te parece bien, Garp?
Haz lo que quieras.
Estaré aquí abajo.
Retrocedan un poco.
¡Sí, señor!
¡Almirante de Flota Sengoku!
¿Qué?
Denme un Den Den Mushi.
¡Sí, señor!
Tengo un anuncio para todos ustedes.
Portgas D. Ace...
El verdadero significado tras la muerte de este hombre.
Tú no tienes la culpa.
Qué compasivas son las mujeres en momentos así, Tsuru-chan.
¡Ace, dime el nombre de tu padre!
¿Su padre?
¿De qué se trata esto?
Mi padre es Barbablanca.
¡No!
¡Sí! ¡Mi padre es Barbablanca!
¡No tengo otro padre!
Hace años, lo buscamos desesperadamente.
Sospechábamos que había tenido un hijo en cierta isla.
Nos apoyamos por completo en esa posibilidad y en la poca información del Cipher Pol.
Niños que acababan de nacer...
Niños que estuvieran por nacer...
Investigamos a todas las madres que
encontramos, pero no pudimos hallarlo.
Pero era lógico.
Tu madre arriesgó su vida para que nacieras a salvo.
Utilizó un truco especial, con pura fuerza de voluntad.
¡Engañó a nuestros ojos...! ¡No, los ojos de todo el mundo!
Existe una isla llamada Baterilla en el South Blue.
El nombre de tu madre era Portgas D. Rouge.
Consiguió desafiar al sentido común con pura fuerza de voluntad para proteger a su hijo.
Llevó a su hijo en su vientre por veinte meses.
¿Qué dice?
Utilizó toda su fuerza y, en cuanto dio a luz, murió.
Un año y tres meses después de la muerte del padre...
...nació un niño con la sangre del hombre más malvado del mundo en sus venas.
¡Ese niño eras tú!
Seguro que ya lo sabes...
Un recién nacido no tiene ningún pecado.
Garp...
Cuida de mi hijo.
¡Tu padre es...
...el Rey de los Piratas, Gold Roger!